"Hari Pengungkapan"
Satu! Dua! Tiga!
Ya!
Ayo! Ya!
Ayo!
Ayo kita lakukan! Ayo!
Ayo! Ayo!
Ayo.
Ayo kita lakukan. Ayo.
Jatuhkan ranselnya nanti
saat semua orang berdiri.
Di mana Jane?
Daniel Kellner.
Kau mau melihatnya lagi atau tidak?
Santai.
Nikmati pertandingannya.
Hanya perlu memastikan semuanya ada.
7.23.48.83
sampai 3.14.84A.
11.17.55...
Totalnya 107 diska IronClad,
masing-masing 128 giga.
- Kau mau aku hitung ulang?
- Ya, setelah kita selesai.
Dokumen cetak sekitar 200 halaman.
Berapa rentang tanggalnya?
Bisa kita katalogkan nanti setelah kembali.
Tapi kulihat ada yang dari tahun 1947...
dan yang terbaru tahun lalu.
Yah, ini semua cukup mengecewakan.
Di mana Jane?
- Kau tidak apa-apa?
- Ya.
Hati-hati.
Hei.
Siapa yang membuatmu membelot?
Berikan semua namanya,
lalu kalian berdua bisa pulang.
Ada di sini.
Di mana barangnya?
Letakkan senjatamu di tanah!
Jangan menembak! Jangan menembak.
Jika kau menembak, alat ini bisa aktif.
Kendurkan genggamanmu, Daniel.
Jika diremas, ini akan aktif.
Kendurkan genggamanmu.
Letakkan. Kau tidak tahu cara memakainya.
- Aku tahu caramu memakainya.
- Dan itu hampir membunuhku.
Sekarang, letakkan perangkat itu di tanah.
Harusnya kulakukan padamu
seperti yang kau lakukan pada mereka.
Mundur, Serena.
Jangan beri tekanan apa pun pada alat itu.
Kendurkan saja genggamanmu.
Kendurkan genggamanmu. Benar.
Buka saja tanganmu.
Begitu.
Oke. Oke.
Masukkan semuanya ke
ransel dan masuk ke mobil.
Tolonglah, Jane.
Keluar.
Kau bukan sedang
menjalankan operasi malware.
Kau tak bisa bersembunyi di
balik layar di dalam SCIF-mu.
Dunia sedang di ambang batas.
Apa kau benar-benar
percaya membocorkan data ini
akan lebih dari sekadar pengalih
perhatian yang berbahaya?
Aku menonton interogasinya.
Sejarah tidak punya tombol atur ulang.
Jika kau melakukan ini,
tak ada jalan kembali.
Memang itu rencananya.
Boyd.
Kerjanya hanya duduk di meja.
Bagaimana dia bisa mengalahkanmu?
Mereka bilang kau melakukan makar?
Ini bukan makar. Mereka bukan pemerintah,
dan mereka hidup dari berbohong.
Apa yang terjadi, Daniel?
Mobil mereka dipasangi pelacak.
Kita harus membuang mobil ini.
Tolong antar aku pulang saja.
Mereka pasti sudah menunggu di apartemenmu.
Hei, berikan kantong plastik bening itu.
Oke. Pegang setirnya sebentar.
Oke. Oke.
Oke, oke.
Hugo, aku lolos.
Daniel, aku sangat bangga padamu.
Mereka menculik Jane untuk memancingku.
Dia bersamaku sekarang.
Apa dia baik-baik saja?
Tidak juga, Hugo.
Di mana titik serah terimanya?
Belum ada serah terima.
- Cari tempat aman, lalu...
- Tidak, tidak.
Kirim orangmu untuk ambil tas ini.
Seseorang harus terus
bergerak dengan barang ini.
Itu tugasmu.
Kendalinya ada di tanganmu.
Aku tidak mau kendali ini.
Bukan, rencananya aku mengeluarkannya
dari fasilitas, dan itu sudah kulakukan.
Aku memutuskan kaulah
yang paling memenuhi syarat...
untuk menjaga materi ini tetap aman.
Kau sudah gila?
Aku bukan agen lapangan, Hugo.
Aku mengurus teknisnya.
Hanya itu yang bisa kulakukan.
Ikuti saja arahanku.
Kita tetap pada rencana.
Sekarang kita menunggu
orang lain diaktifkan.
Saat mereka aktif, kita akan
tahu langkah selanjutnya.
Tinggalkan Jane di tempat yang aman
dan bersembunyilah untuk malam ini.
Oh, tidak. Aku tidak akan meninggalkannya.
- Dia akan lebih aman tanpamu.
- Nyatanya tidak.
Kau harus mengirim lokasimu
saat kau sudah aman nanti.
Teman kita Santiago akan
menemuimu besok pagi.
Sebaiknya kubocorkan saja
semuanya ke internet sekarang juga.
Dalam keadaan apa pun,
kau tidak boleh melakukan itu.
Untuk saat ini, kita menunggu.
Tetap waspada. Cari tempat berlindung.
Santiago akan
mempertemukan kita besok pagi.
Hancurkan ponselmu.
Danny.
Ponsel satelit sekali pakai.
Mereka punya jaringan terenkripsi sendiri.
Hanya bisa dipakai sekali.
Sebenarnya apa pekerjaanmu?
Kita harus mencari tempat aman malam ini.
Jangan apartemen, jangan motel.
Harus di tempat yang belum
pernah kudatangi seumur hidupku.
Aku tahu satu tempat di dekat sini.
FASILITAS WARDEX OCCOQUAN, VIRGINIA
Musgrave dari Kemenhan minta penjelasan.
Bawa Wakefield ke sini sekarang.
Beri tahu Musgrave ini
hanya peretasan kecil.
Pemulihan sedang dilakukan.
Pak, dia tidak akan mau
mendengarnya dariku.
Jika aku yang meneleponnya,
artinya aku khawatir.
Jika mereka mencium gelagat itu,
seluruh aparat militer dan intelijen...
akan menyerbu tempat ini dalam satu jam.
Urus dia.
Ada berita yang relevan dengan ini?
Belum ada.
Di media sosial atau saluran privat?
Semuanya sepi.
12 orang tidak hadir hari ini.
Semua meja mereka kosong.
Semuanya punya izin
keamanan di atas tingkat G5.
Baiklah, jadi kita
menghadapi sebuah operasi...
yang dikoordinasikan dan
dijalankan dengan sangat matang.
Kenapa? Apa tujuannya?
Jika mereka ingin arsipnya keluar,
Kellner pasti sudah merilisnya sejak tadi,
tapi dia belum
melakukannya, yang berarti...
seseorang sedang menunda keputusannya.
Tapi entah sampai kapan,
jadi berpikirlah dengan cepat.
Daniel Kellner memiliki gelar doktor
di bidang keamanan
siber teoretis dan terapan,
dan dia telah menghabiskan
waktu delapan tahun...
untuk mengamankan data rahasia,
jadi apa kesimpulan kita tentang dirinya?
Ada ide?
- Ayolah.
- Dia yang membangun firewall.
Dia tahu cara membobolnya.
Semuanya sudah dibobol. Kita
harus berpikir selangkah lebih maju.
Kita harus terus melacak jejaknya.
Aku bisa mengakses SYNTRAK.
Apa yang dia lakukan selanjutnya?
Pak.
Hugo Wakefield tidak masuk kerja pagi ini.
Mejanya sudah dikosongkan.
Hugo?
Perangkat kedua hilang
dari penyimpanan khusus.
Di mana perangkat yang ketiga?
Terkunci di ruang pendingin.
WAKEFIELD J. HUGO Direktur Aset Biologis
BIARA SANTA KLARA FAJAR
Bagaimana kau tahu mereka
akan membukakannya?
Karena ini pekerjaan kami.
Dari mana kau tahu tempat ini?
Jane.
Oh... sayangku.
Monsinyur akhirnya
merelakan sepatu ketsnya.
Oh.
Aku tak tahan mendengar
suara sepatu lamanya.
Aku tahu. Selalu berderit dengan parah.
Oh, kami sangat merindukanmu, sayangku.
Oh, ayolah.
Aku dulu hanya membuat
Anda dan suster lain pusing.
Kau memang banyak bertanya.
Apa Teresa berhasil
melewati masa postulatnya?
Dia melewatinya dengan lancar.
Setelah dia berhenti
keluyuran di malam hari.
Benarkah?
Monsinyur menugaskannya mengajar...
kelas tiga di St. Anthony.
Oh, dia pasti hebat menghadapi anak-anak.
Suster Benedicta.
Pegang ini di matamu.
Aku tak akan mengajukan pertanyaan padamu.
Itu bukan urusanku.
Tapi Jane adalah urusanku.
Apa pun yang telah kau lakukan, kau
harus mempertanggungjawabkannya.
Tapi jangan libatkan Jane.
Dia boleh tinggal bersama kami.
Kau dulunya seorang biarawati?
Kita pernah berhubungan seks. Menurutmu?
Kurasa semua yang kau ceritakan
tentang dirimu itu tidak benar.
Kau punya keberanian yang sangat besar.
Ya, aku merahasiakan semuanya
karena aku harus merelakan
hidupku, tapi masa lalumu ini...
Kau benar-benar seorang biarawati?
Hanya seorang novis.
Kenapa kau tak pernah cerita?
Aku menghilangkan sebagian ceritaku.
Orang-orang akan menghakimi.
Kapan semua ini terjadi?
Tiga tahun yang lalu.
Dan aku tidak akan menjawab lagi
pertanyaanmu sampai kau ganti menjawab.
Apa yang kau curi?
Aku mencuri data yang
seharusnya kulindungi.
Kenapa kau melakukannya?
Karena publik berhak tahu kebenarannya.
Dan kebenaran apa yang kau curi ini?
Jadi...
kau ingin jadi biarawati, tapi
apa, kau kehilangan imanmu?
Aku kehilangan panggilanku.
Sudah berapa lama kau
bekerja untuk orang-orang ini?
Sejak...
Sejak aku keluar...
dari penjara federal delapan tahun lalu.
Aku dipenjara 19 bulan di
Petersburg karena kejahatan siber.
WARDEX merekrutku
langsung dari tempat parkir...
tepat di hari aku dibebaskan.
- Meski kau punya catatan kriminal?
- Justru karena catatanku.
Pekerjaanku adalah menjaga rahasia.
Aku tak bermaksud merahasiakannya darimu.
Tiga bulan lalu, aku belum tahu
separuh dari apa yang kutahu sekarang.
Jane...
Aku melakukan hal yang benar.
Data yang kuambil, itu
bukan milik perusahaan.
Tidak seharusnya begitu.
Itu adalah kebenaran yang kita tahu.
Dan WARDEX tak punya hak
atas data itu sama seperti mereka...
tak bisa memiliki udara atau cahaya.
Apa yang kucuri,
itu milik delapan miliar orang,
seluruh dunia.
Dan sekarang aku jadi bagian darinya.
Aku hanya menyesal karena...
karena mereka membuatmu
ikut terlibat di dalamnya.
MARGARET Kau tahu, udara yang hangat dan...
lembap yang telah mengendap ini,
akan berbenturan
dengan front cuaca dingin...
yang menyapu dari arah utara.
Ini akan mendorong udara hangat itu...
terus naik ke atas melewati troposfer.
Hal itu akan menciptakan kondensasi masal.
Dan jika formasinya naik cukup tinggi,
itu akan sangat mendinginkan uap air.
Kita akan kedatangan hujan
favoritku sepanjang masa.
Mia, aku harus melakukannya. Harus.
Maaf, aku tak bisa. Aku tak bisa berhenti.
Itu hujan es.
Goyang Cuaca!
Hei! Goyang Cuaca.
Kita sudah lama tidak melihat gerakan itu.
Belakangan cuaca ini
memang tidak memberiku...
hal yang bisa dirayakan, kau tahu maksudku?
Entahlah apa aku menginginkan...
cuaca yang menegangkan.
Bersantailah sedikit.
Tidak, makasih. Aku lebih suka hari
yang cerah dan bersuhu 72 derajat...
- kapan saja.
- Baiklah, tidak ada lagi...
Goyang Cuaca untukmu, Shea.
- Oh! - Selesai. Tidak ada lagi. Cukup.
Jangan ambil Goyang Cuaca-nya.
Itu bagian favoritku di dunia ini.
Hei, kau bisa memulai tren
tarian dengan gerakan itu.
Kau tahu, katanya bisa
menghasilkan banyak uang.
Banyak untungnya.
- Kan kuminta jangan tonton itu.
- Itu bagus.
- Itu hebat.
- Jangan mulai.
Goyang Cuaca itu luar biasa.
- Kau akan mempertahankannya?
- Ya, kau suka itu, kan?
Ya. Tentu saja.
Kau tahu? Orang lain juga akan menyukainya.
Tidak akan terlihat
merendahkan, karena kurasa...
satu-satunya hal yang
keliru hanyalah soal cuacanya.
Entahlah, hanya saja...
bagiku itu tak terlihat seperti hujan es.
Apa kau sudah menonton video yang kukirim?
Video apa?
Audisi itu.
Oh, astaga.
Ya, belum. Maaf.
Maaf. Aku hanya... Aku lupa.
Akan kutonton sekarang.
Oke, tapi dengar.
Gunther merekamnya untukku, oke?
Dan pembawa beritanya mengedit
naskah mereka sendiri di KCXE,
jadi aku yang menulisnya.
- Tolong ingat itu, ya?
- Oke.
Saya Margaret Fairchild
di KCXE 4 Kansas City.
Laporan dari Pyongyang
menjadi mengkhawatirkan...
saat pembangkang KPA merebut
empat pangkalan militer tambahan...
di sebelah timur Sungai Nakdonggang,
termasuk dua di antaranya
memiliki kemampuan nuklir.
Di saat yang sama, televisi
pemerintah Rusia kembali melontarkan...
ancaman paling kerasnya kepada Seoul,
terkait pengerahan
pasukannya di garis lintang 38.
Di wilayah Utara, Wakil
Marsekal Pak Myong-sun...
kini mengklaim kendali
penuh atas setidaknya...
Itu bagus.
Bagus. Itu sangat bagus.
- Kau benar-benar... Sangat bagus.
- Benarkah?
Ya, itu sangat bagus.
Kau-kau... kau hebat.
Kau selalu hebat. Aku serius.
Dengar, hanya saja, aku suka
apa yang kau lakukan sekarang.
Kau tahu? Kau punya daya
tarik saat bawakan berita cuaca.
Kau punya pesona pembawa cuaca KCXE,
dan, kau tahu, itu seperti... seksi sekali.
Kupikir kita harus pindah.
Lagi?
- Ya.
- Oke. Kau baru saja
memasang wallpaper...
di kamar tidur di loteng sewaan
kita, dan kau mau pindah lagi.
- Aku tahu.
- Ke-ke mana
kau mau pindah sekarang?
Entahlah, seperti, kota yang lebih besar.
Kita di Dallas tahun lalu.
- Itu bukan kota besar?
- Dallas itu...
Dallas rasanya tidak tepat, tidak...
Entahlah, aku tidak berpikir...
Dallas adalah tempat aku seharusnya berada.
Kalau begitu... di mana kau
seharusnya berada, Maggie?
Aku akan tahu saat aku tiba di sana.
Benar.
Sayang.
Tak bisakah kau diam di
satu tempat sebentar saja?
Oke.
Dengar.
- Aku suka tinggal di sini.
- Aku tahu.
Oke? Aku sedang menikmatinya.
Aku bisa memainkan laguku
sendiri. Aku tak perlu jadi DJ lagi.
Aku baru dapat giliran tiap
Rabu dan Sabtu di McFeely's.
Solusi untuk setiap masalah
bukanlah dengan berkemas dan pindah.
Lihat, lihat, lihat.
JACKSON Wow.
Oh... ya ampun.
Gila.
Baiklah, ayo. Syuh. Pergi sana.
Ayo. Syuh. Pergi sana.
Burung kecil yang berani, ya?
Mag, kau tak apa?
Hei, Mag, kau tak apa? Kau baik-baik saja?
Kau tak apa?
New York...
Chicago.
Di mana kau belajar...
Mag.
Oke.
Baiklah, wow. Oke, Maggie.
Oke, berhenti, berhenti, berhenti.
Oke, berhenti.
Hentikan! Berhenti!
Apa-apaan itu tadi?
Apa maksudmu?
Itu tadi bahasa Rusia, atau
Polandia, atau semacamnya...
- untuk berita?
- Aku tidak paham maksudmu, Sayang.
Apa itu yang kau pelajari kema...
Apa maksudmu? Kita baru saja membahasnya.
Kapan kau belajar bahasa Rusia?
Bahasa Rusia?
Entahlah.
Ooh. Ya ampun, aku
harus pergi. Aku terlambat.
Aku siaran langsung jam
7:23. Jadwalku dimajukan.
- Oh. Oke.
- Oke.
Mari kita bahas nanti saja,
oke? Aku perlu sepatuku.
Kita bisa membahasnya sekarang dan...
- Ya ampun. Ya Tuhan. Astaga. - Jika kau...
- jika kau mau mengambil
tasmu, ini.
- Oh. Mm!
- Tidak apa-apa. Semua baik-baik saja.
- Ya.
Kita bisa... kita bisa membahasnya, oke?
- Oke, ya.
- Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
- Sampai jumpa.
- Oke.
♪ Woo-hoo, yee-hoo ♪
♪ Woo-hoo ♪
♪ Yee-hoo ♪
♪ Woo-hoo, yee-hoo ♪
♪ Woo-hoo ♪
- ♪ Yee-hoo ♪
- ♪ Jika aku bisa kabur ♪
♪ Tentu akan kulakukan, tapi
pertama-tama izinkan aku ♪
♪ Meminta maaf karena bersikap buruk ♪
♪ Dan memperlakukanmu seperti
ini, karena aku bersikap bagai ♪
♪ Susu asam yang tumpah di lantai ♪
♪ Ini salahmu, kau
tidak menutup kulkas... ♪
Sialan.
♪ Jika aku bisa kabur ♪
♪ Dan menciptakan tempatku sendiri... ♪
Maaf, jangan salahkan aku.
Salahkan musiknya. Maaf.
Tolong matikan mesin mobilmu.
Tentu, ya. Kau tahu kan. Lagu ini asyik,
ini hari yang cerah, kau ikut bernyanyi,
kau melaju terlalu cepat dan...
SIM dan STNK.
Tentu.
Ini STNK-nya.
Ini...
Ini dia.
Tolong keluarkan SIM Anda dari dompet.
Tentu. Ya.
Ini foto lama.
Tolong keluar dari mobil.
Apa... itu benar-benar harus?
Hanya saja, untuk
pekerjaanku, aku harus datang
tepat waktu, sampai ke menitnya,
- karena kami siaran...
- Aku mengerti.
Aku tahu siapa Anda. Cuaca bisa menunggu.
Tolong keluar dari mobil.
Pak, aku...
Aku tak mau mengulanginya lagi.
Kau hanya sedang mengalami hari yang buruk.
Apa?
- Dia tidak bermaksud begitu.
- Siapa?
Anna. Hal-hal yang dia
katakan padamu pagi ini,
dia tidak bermaksud begitu,
dia sungguh tak sengaja.
Itu terlontar begitu saja. Memang sulit.
Dia begadang semalaman mengurus bayinya.
Dari mana kau tahu...
Bawakan dia kue mangkuk red velvet.
Itu ide bagus-- yang ada
taburan warna ungunya.
Dan malam ini pergilah ke Neptune's Table,
kau pesan lobster,
lalu lakukan hal konyol dengan capitnya.
Itu selalu membuatnya tertawa. Baguslah.
Kau tidak menyesal memiliki bayi itu.
Kau tak sama seperti ayahmu.
Berhenti menanamkan itu di pikiranmu.
Kau tahu kartu ucapan
bergambar malaikat menari itu?
Itu manis. Itu indah.
Hanya saja jangan tuliskan permintaan
maaf besar-besaran di dalamnya.
Dia tidak butuh itu. Dia
hanya butuh tidur siang.
Dia butuh tidur siang,
dan kau juga butuh itu.
Bolehkah aku pergi sekarang?
Terima kasih.
Apa-apan...
Ketegangan global mendekati titik puncak
seiring dengan pesawat pengebom
strategis Amerika dan Rusia
dilaporkan telah terbang ke
titik pangkalan siaga mereka,
siap untuk melaksanakan
perintah serangan jika diberikan.
Dalam pernyataan publik yang
langka, Pentagon mengonfirmasi
bahwa Amerika Serikat telah menaikkan
kondisi kesiapan pertahanannya
menjadi DEFCON 2.
Kolonel Susan Ramirez
merilis pesan yang tegas hari ini:
"Kita sedang berada di jam-jam paling
berbahaya yang dihadapi bangsa ini
sejak Krisis Rudal Kuba 1962..."
Astaga.
- Kau sangat terlambat.
- Aku tahu. Aku tahu.
Ini bukan salahku.
MIA Di dalam negeri, telah terjadi
lonjakan warga yang mengungsi dari area
dekat instalasi militer utama, termasuk...
- Clay. Aku tahu. Jangan.
- Wow. Baik sekali dirimu
baru muncul tiga menit sebelum giliranmu.
Itu tak bisa dihindari. Polisi ini...
Tidak, kau tahu apa
yang tidak bisa dihindari?
- memberhentikanku.
- Tenggat waktu.
Aku tahu. Aku mengerti.
Aku sangat minta maaf.
Kalau kami bilang, "Sekarang bersama
Margaret Fairchild dengan cuaca..."
- Benar.
- dan kamera mengarah padamu,
tapi kaunya tidak ada,
- itulah masalahnya.
- Bencana total. Hanya saja,
- hal paling aneh baru
terjadi padaku.
- Bisa aku...
- Aku harus...
- Berdiri.
Sambil jalan saja. Ayo.
- Cepat, cepat, cepat.
- Oke. Oke, ambilkan sepatuku.
- Kita dalam mode krisis.
- Oke.
Segmenmu dipotong jadi 90 detik.
Lalu kau serahkan ke Shea untuk
pesan dari gubernur agar 'tetap tenang'.
Setelah itu stasiun pusat
akan mengambil alih lebih cepat.
Polisi ini memberhentikanku,
dan entah apa yang terjadi.
Aku mulai bicara begitu saja,
kata-katanya terlontar
keluar, dan aku seperti...
Ya, ceritakan padaku saat jeda iklan.
- Tapi, sungguh,
dia tahu maksudnya.
- Tidak, kau tahu?
- Jangan pernah cerita.
- Oke.
Dan jika suatu hari nanti
kau ingin dipertimbangkan...
sebagai pembaca berita akhir pekan,
- jangan lakukan ini lagi padaku.
- Jangan bilang begitu.
- Siapa itu?
- DaeSeong Park.
Peneliti tamu di Institut Studi
Korea di Universitas Michigan.
- Ya ampun, kenapa dia marah sekali?
- Karena dia orang Korea.
Apa kau tak menyimak
berita apa pun? 90 detik.
Margaret, ayo. Sebelah sini.
Sudah saatnya kau lapor ke polisi.
Seseorang harus menghentikannya.
Maria butuh dirimu.
Lakukan sekarang. Lakukan sekarang.
Dia bilang bahwa tindakan Korea Utara...
bisa dipahami dan...
Bukan, bukan. Permisi.
Tidak, tidak, tidak. Bukan.
"Dikenali." "Dikenali," katanya.
- Bisa ditebak.
- Bisa ditebak. Ya.
Ya. Dia bilang...
Bukan, dia bilang tindakan
tersebut tidak dibenarkan.
Tindakannya hanya
terbilang familier. Ada eskalasi.
Itu mengikuti sebuah
pola. Kau tahu, ada pola.
Itu bukan... dia tidak
sedang mendukung agresi.
Itu adalah sebuah perbedaan
yang sangat penting.
Maaf, kata-katanya memang sedikit mirip.
Tidak apa. Kurasa kau
hanya tidak mendengarnya.
Sejak kapan kau bisa bahasa Korea?
Bisa bahasa Korea? Apa?
Astaga, kau siaran 15 detik lagi.
Oke. Aku tahu, aku tahu.
Sistem cuaca yang terhenti dari
barat laut akan bergerak melewati...
area metro pertengahan siang ini.
Suhu turun drastis, hujan
lebat, mungkin hujan es.
Tetap waspada cuaca, dan sebagainya.
- Lima detik.
- Semua sudah siap.
Mari kita beralih ke Margaret
Fairchild untuk ramalan cuaca,
dan dia akan memberi tahu
apa yang menanti kita hari ini.
- Margaret.
- Terima kasih, Mia.
Dan selamat pagi, Kansas City.
Mari kita lihat hari ini...
Mari... mari... mari kita lihat hari ini.
Ki-kita akan... kita akan
melihat hari ini. Hari ini...
hari ini adalah...
H-H-Hari ini... hari ini...
H-Hari ini...
Menjauh darinya.
- Menjauh darinya. Alihkan kamera.
- Oke. Pindah ke kamera tiga.
Pindah ke kamera tiga. Sekarang.
Kau harus mengalihkannya. Pindahkan.
Oke. Sepertinya ada sedikit
masalah teknis dengan peta...
dan, ramalan cuaca serta audio kami.
Biarkan kami memperbaikinya,
karena kami tahu...
Anda butuh berita cuaca pagi ini.
Kami akan jeda sebentar,
dan saat kami kembali, kita akan cari
tahu apakah Anda perlu membawa...
payung atau tabir surya besok.
Tetaplah bersama kami.
Margaret.
- Margaret. Margaret!
- Panggil ambulans!
- Ambilkan air.
- Hei, hei, hei!
- Margaret!
Semuanya, tolong mundur!
Oh, sial.
Kau aman di sini.
Begitu aku keluar dari
masalah ini, aku akan kembali.
Aku janji padamu, aku
akan kembali menjemputmu.
Ya?
Ya.
Bukan hari yang tepat untuk
bangun kesiangan, tahu?
Maaf. Maaf.
Masuklah kembali.
Ini tempat paling aman untukmu.
Suatu saat nanti, aku akan bilang,
"Danny, saatnya kau
ceritakan semuanya padaku."
Dan kau akan menceritakan semuanya.
Apa yang kita tunggu?
Ayo pergi.
Hugo, apa yang kita lakukan sekarang?
Berapa lama aku harus menyimpan barang ini?
Kau berada di tangan yang
tepat bersama Santiago.
Dia tahu persis ke mana harus membawamu.
Menunduk!
Orang WARDEX. Aman.
Mereka di luar sana mencariku.
Bagaimana caranya aku
membuat kita tetap hidup?
Santiago akan membawamu ke rumah aman.
Saat tiba di sana, kau
bisa menghubungiku lagi.
Jenderal Dobbs, Anda tahu
apa yang kami tahu di
saat kami mengetahuinya,
jauh melebihi kewajiban laporan kami.
Mari kita luruskan dulu hal ini.
Ini adalah kelalaian
keamanan paling signifikan...
- dalam sejarah organisasi Anda.
- Ini sebuah bencana.
Kemenhan punya Pasukan Cadangan
yang bisa kita kerahkan segera.
Itu sebuah kesalahan. Jangan
memperbesar masalah ini.
- Tumpang tindih operasional...
- Ada 12.000
agen lapangan FBI...
- yang siap kita gunakan.
- adalah ide yang buruk!
Entah kenapa kita tidak
memanfaatkan mereka.
Hal terakhir yang kita butuhkan
adalah 12.000 agen federal kurang info...
berkeliaran dan menarik perhatian publik,
jadi tolong jangan ikut campur.
Jika kita butuh persenjataan tempur
penuh, aku akan menelepon Anda.
Maaf mengganggu.
Ini baru saja muncul di media sosial.
Siaran berita TV dari
Kansas City, Missouri.
Videonya sudah tersebar sekarang.
Siapa dia?
Pembaca cuaca lokal di
KCXE 4, Kansas City, Missouri.
Margaret Fairchild, 38 tahun,
lahir di Cerritos, California,
belum menikah, tidak ada anak,
sarjana penyiaran.
Apa kita punya sampel dialeknya di arsip?
Ya.
Dan hasilnya cocok.
- Apa yang ingin Anda lakukan?
- Temukan dia sebelum Hugo.
Siapa orang kita yang ada di Kansas City?
Akan kuurus.
Oke, Margaret, kita akan mulai.
Tesnya akan sangat bising,
jadi aku berikan bola ini di tanganmu...
berjaga-jaga jika kau butuh
bantuanku selama tes berlangsung.
Remas bolanya kapan
saja kau ingin berhenti, oke?
- Oke, ya.
- Tetap tutup matamu, oke?
Aku akan terus bicara
padamu sepanjang waktu...
- saat kau di dalam sana, oke?
- Oke.
Ini dia. Kau akan masuk.
- Bagaimana keadaanmu?
- Aku baik-baik saja.
Oh, lihat.
Lihat, lihat, lihat.
Kau tidak apa-apa?
Mereka cuma rusa.
Tatapannya itu.
Rasanya...
Seolah mereka takut, tapi sebenarnya tidak.
Mereka pemberani,
tapi mereka lari saat kau
mengambil kameramu.
Waktunya tiba, Danny.
Apa yang terjadi?
Kau tak akan percaya kalau kuberitahu.
Jadi akan kutunjukkan padamu.
Hasil MRI Anda normal.
Tidak ada stroke atau tumor.
Jadi, ini bukan neoplastik,
dan tidak ada infarksi.
Anda tidak menemukan apa pun?
Bagi kebanyakan orang itu
adalah berita yang melegakan.
Ya, aku hanya... Apa yang terjadi denganku?
Ini semua tidak masuk akal.
Apa belakangan ini Anda
sedang banyak pikiran?
Tidak. Tidak.
Maksudku, hari ini iya,
tapi sebelum hari ini tidak.
Ayah Anda mengidap Parkinson?
Anda bilang aku terkena penyakit itu?
Bukan, bukan. Belum tentu.
Tapi di usia berapa dia mulai terkena?
Dia berumur 46, 47 tahun.
Aku masih remaja saat dia meninggal, dan...
Apa mereka mengawasi
kita? Siapa orang-orang itu?
Mereka dari FBI.
Mereka punya beberapa
pertanyaan setelah kita selesai di sini.
Bagaimana Anda tahu mereka FBI?
Mereka menunjukkan tanda pengenal.
Mereka bukan FBI.
Nona Fairchild...
pernahkah Anda mencari
konseling untuk kejadian traumatis...
yang terjadi saat Anda masih kecil?
Aku tak mengingatnya. Waktu
itu umurku sepuluh tahun.
Apa Anda mengalami mimpi
buruk terkait kejadian tersebut?
Tidak.
S-Setiap saat. Setiap saat.
Itu mimpi yang
sama tentang kupu-kupu...
dan rumah "Hansel dan Gretel" di hutan.
Dan juga, terkadang
dia menyanyi saat tidur.
- Tidak, aku tidak begitu.
- Lagu anak-anak.
- Aku tidak begitu. Apa aku menyanyi?
- Kau melakukannya. Selalu.
Dia bernyanyi.
- Permisi sebentar.
- Apa yang kau lakukan?
- Dia butuh informasinya... Apa?
- Bagaimana bisa kau...
- Mereka butuh informasinya.
- Bagaimana kau bisa menceritakan...
satu hal yang tak pernah kuberitahukan
pada siapa pun selain padamu?
Kau tak cerita banyak
soal itu. Aku tidak tahu.
Karena aku tidak
mengingatnya, lalu kau beri tahu...
orang yang sama sekali tak
kukenal kalau aku menyanyi saat tidur.
Maksudku, apa aku bicara
bahasa Korea juga saat tidur?
Mereka bukan orang asing. Mereka dokter.
Kau menurunkan celanamu di depan mereka.
Kau beri tahu mereka
semuanya. Begitulah aturannya.
Sedang apa FBI di sini?
Kellner. Daniel Kellner.
Daniel Kellner.
Kau tahu siapa dia?
Itu dr. Coleman.
Siapa Daniel Kellner?
Entahlah, tapi orang-orang
itu menginginkannya mati.
Apa?
Pura-pura bantu aku ke toilet.
- Oke?
- Benarkah?
Bisa ikuti saja permainannya,
Jackson? Ya Tuhan.
Baiklah, tunggu. Ya.
Hai. Dia perlu ke toilet.
- Aku hanya perlu ke toilet.
- Ya.
- Oke. Bagus.
- Oke? Oke?
Oke. Bagus. Oke.
Baiklah, mari kita...
Bisakah kita membahasnya sebentar?
- Hei, Mag, kita bisa bicara?
- Oh, sempurna.
Baiklah, bisa kita pelan-pelan sedikit?
Aku hanya ingin, bicara
soal apa yang kau lakukan.
Maggie, Maggie, Maggie.
- Maggie, kau sedang apa?
- Berpakaian.
- Kita akan pergi. Kita pergi.
- Apa?
- Kita harus pergi. Harus pergi.
- Harus pergi.
- Apa maksudm...
- Oh, astaga. Maafkan aku.
- Hai...
- Permisi.
- Apa maksudmu?
- Maksudmu kita kabur?
- Ya.
- A-Apa yang salah denganmu?
- Yang salah adalah aku punya...
pacar yang sangat tidak kooperatif se...
- Oh, kau pasti bercanda.
- Apa? Memangnya aku melakukan apa?
Kau tahu persis apa maksudku.
Memangnya aku melakukan apa? Maggie.
Sepatu. Sepatu, sepatu.
Ya, tentu.
- Ini.
- Terima kasih.
Bagaimana keadaannya?
C++ TIDAK UNTUK DILIHAT KODE AS 798
Hukuman Penjara Maksimum Wajib 30 tahun / Seumur hidup
WARDEX?
Singkatan dari Pengembangan
dan Ekstraksi Tanpa Laporan.
Dari apa?
Pangkalan Angkatan Udara
Homestead di Florida, 1973.
Siapa pria di samping Nixon itu?
Bintang TV besar di tahun 50-an.
Nixon ingin membuatnya terkesan.
Apa mereka anak-anak?
Bukan.
Apa mereka... manusia?
Apa mereka manusia?
Bagian selanjutnya sulit untuk dilihat.
Video inilah yang ditunjukkan Hugo
sehingga aku terlibat dalam hal ini.
Oke?
Interogasi di VIVO 10
Oke.
Kita butuh tanda vital.
Kita tidak punya data acuan.
Oksimeter tidak terbaca.
- Tidak ada patokan standar...
- Ketamin?
- Empat sampai enam miligram?
- Jangan berikan obat penenang.
Aku butuh data acuan
tingkat stres terlebih dahulu.
Ubah peganganmu. Kunci pergelangan kakinya.
Tahan kepala dan lengan kanannya.
Kepalanya terlalu banyak bergerak.
Aku butuh penahan empuk.
Biar aku saja. Aku butuh
cairan serebrospinal.
Masukkan jarumnya sedalam 18 sentimeter,
di bagian ventral medula.
Makhluk ini kesakitan. Berikan propofol.
Negatif. Tanpa anestesi.
Kita sudah kehilangan satu
karenanya. Lakukan sekarang.
Masukkan sekarang.
Ada yang lain.
79 tahun lebih banyak.
Aku punya semuanya.
Hugo adalah satu-satunya orang
yang punya hubungan dengan alat ini,
dan dia tahu persis cara menggunakannya.
Tampilkan data Kellner.
Berikan alatnya.
Jika sistoliknya turun di bawah 90
seperti terakhir kali, aku
akan menarikmu keluar.
Awasi tanda-tanda takiaritmia,
- pendarahan subdural.
- Dimengerti.
Aku baik-baik saja. Aku tidak apa-apa!
Apa yang terjadi?
Aku berkonsentrasi, menyerahkan diriku,
melihat Kellner sepersekian detik, lalu...
seperti dihantam palu godam,
lalu pandangan memutih.
Menyedot semua udara dari paru-paruku.
Apa dia pernah berinteraksi sebelumnya?
Kau tak bisa memasuki pikiran mereka.
Tidak mungkin dia pernah. Aku pasti tahu.
Dia adalah anak buah Hugo.
Akan ada banyak hal
yang tidak kita ketahui.
Mungkin saja, tapi aku tak akan
masuk ke sana lagi untuk mencaritahu.
Tampilkan data pacarnya.
Terdapat program evakuasi kendaraan asing.
Interogasi terhadap
makhluk biologis nonmanusia.
Rekayasa balik dan eksploitasi teknologi.
Semuanya...
dijalankan oleh WARDEX,
Departemen Pertahanan...
dan industri pertahanan.
Program ini memiliki tingkat klasifikasi...
militer dan sektor swasta tertinggi
sepanjang sejarah Amerika.
Mereka menjalankannya
sejak awal era 70-an...
tanpa pendanaan pemerintah.
Terlalu banyak uang pajak
rakyat yang harus disembunyikan,
dan artefak luar angkasa
terlalu menguntungkan...
untuk diserahkan ke
tangan pejabat yang ditunjuk,
terutama setelah skandal Presiden Nixon.
Presiden akan kembali menjadi
warga sipil setelah delapan tahun, jadi...
tak ada lagi alasan untuk memberi
tahu mereka tentang semua ini.
Aku dulunya bagian dari semua itu
sampai aku melihat apa yang kau lihat tadi.
Semua ini harus dihentikan sekarang.
Apa yang akan kau lakukan?
Keterbukaan penuh kepada
seluruh dunia secara bersamaan.
Apa kau sudah memikirkan
efek yang akan ditimbulkannya?
Pada segalanya?
Apa...
Bukan wewenangku untuk
memutuskan apakah ini...
baik atau buruk untuk
diketahui orang-orang.
Lalu atas dasar apa kau
memutuskan bahwa hak untuk tahu...
jauh lebih penting daripada
konsekuensi dari mengetahuinya?
Maksudmu kita biarkan
WARDEX yang menanganinya?
Karena mereka sudah memutuskan
kalau hal ini milik mereka,
inti kebenaran tentang alam semesta ini.
- Itu keliru.
- Kau tak bisa melakukannya.
Coba pikirkan...
Orang-orang akan menganggap mereka dewa.
Mereka akan berhenti memercayai Tuhan.
Buktinya kau meninggalkan gereja.
Bukan karena aku berhenti percaya,
tapi karena aku tak bisa
lagi bilang dengan pasti...
kalau Tuhan itu suci,
tapi aku sangat yakin
Dia itu sangat dibutuhkan.
Dialah cara kita mendefinisikan diri.
Dia adalah sosok yang
menyatukan seluruh peradaban.
Kita dibesarkan untuk
memercayai Zat Yang Maha Kuasa,
dan sekarang kau ingin menunjukkan
sosok maha kuasa yang sebenarnya?
Masyarakat tidak akan
bisa menerima keduanya.
Tentu saja mereka bisa.
Tidak, mereka tak akan bisa.
Lihatlah sejarah kita setiap kali
terjadi perubahan yang mendadak.
Lalu sekarang, dengan keadaan dunia
yang sebentar lagi akan hancur lebur?
Kau akan memicu kepanikan dan
kekacauan, dan Tuhan tolonglah kami semua.
Hugo menungguku melapor padanya.
Tidak ada sinyal.
Aku akan mencobanya
di sisi bukit yang lain.
Oke.
Buka pintunya!
- Apa?
- Jackson, cepat!
Oh, sial. Maaf.
Oh, maaf, maaf.
- Oke.
- Ya Tuhan.
Jika kau menjawabnya dalam
bahasa Prancis, aku bersumpah...
akan menyeretmu masuk kembali ke sana.
Halo?
Aku sudah sangat lama menunggu...
untuk bisa bertemu
denganmu, Nona Fairchild.
Ini siapa?
Seorang teman.
Dan jika tebakanku
tentangmu itu benar, Margaret,
kau akan tahu jika aku berbohong.
Tidak, aku tidak... aku tidak mengenalmu...
sama halnya seperti aku tidak
tahu apa yang terjadi padaku.
Sangat sedikit orang yang bisa
menanganinya sebaik dirimu.
- Aku tidak bisa menanganinya. Tidak bisa.
- Si-siapa itu?
Aku takut. Aku setengah mati ketakutan.
Karena kau hanyalah seorang penumpang
yang sedang menuju ke suatu tempat.
- Biarkan kami membantumu tiba di sana.
- Membantu bagaimana?
Apa maksudmu?
- Apa itu FBI?
- Sst!
Kami ingin menawarkan perlindungan.
Kami menahan diri untuk menghubungimu...
sampai kami melihat laporan cuacamu.
Kalian menahan diri?
Apa maksudmu? Apa artinya itu?
Apa kau akan butuh pengacara?
Siapa pemilik nomor 873-2626?
Karena kau tahu nomor itu,
kau pasti sudah tahu siapa pemiliknya.
Kellner?
Baiklah.
Dengarkan baik-baik.
Kau tak boleh pulang.
Jika kau punya tujuan lain di pikiranmu,
bahkan hanya firasat samar, ikuti saja.
Jika kami bisa melacakmu melalui
telepon, orang lain juga bisa...
- menemukanmu.
- Tidak, ini sudah terlambat.
Mereka... Mereka sudah menemukanku.
Tutup teleponnya segera.
Hancurkan ponselmu.
Bagaimana kau akan menemukanku?
Aku sangat yakin kaulah
yang akan menemukan kami.
Lakukan sekarang.
Tunggu, tunggu. Apa yang
kau... A-Apa yang kau lakukan?!
Mundurkan mobilnya
dan lindaskan ke ponsel itu.
- Apa?
- Mundur!
- Ayo cepat.
- Oke, perlu aku ingatkan kalau
aku sudah bersikap...
sangat santai di sini dan aku
mencoba mengikuti alurmu,
dan itu tadi ponsel seharga 600 dolar.
Yah, ponselnya masih utuh
seharga 600 dolar karena kau meleset.
Jackson, majukan mobilnya
sampai kau dengar suara remuk.
- Ayolah.
- Maaf.
Ya ampun, kau meleset lagi. Astaga.
- Oke.
- Apa?
Oke.
Maju. Jalan, jalan, jalan.
Terus jalan. Terus jalan.
Oke. Oke.
- Oke, ayo pergi. Ayo.
- Ke mana?
- Utara.
- Kenapa?
Karena di sanalah Daniel Kellner berada.
Ya ampun.
Siapa pria ini? Apa dia dari masa lalumu...
- yang tak pernah kau ceritakan padaku?
- Aku tidak tahu, Jackson.
- Atau soal apa ini?
- Kau membuatku pusing.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan di sini.
Aku tak tahu siapa dia.
Aku hanya tahu dia ada
di suatu tempat di utara.
Hanya itu yang kutahu, oke?
Oh, astaga. Suara apa itu?
- Hujan esmu turun.
- Wow.
Goyang Cuaca?
Jalan saja. Ayo jalan.
Kau sedang menelepon Kellner di 2626.
Lihatlah video yang baru saja kukirim.
DANIEL Oke, tunggu sebentar.
Ya. Lalu?
Dialah orang yang kita tunggu-tunggu.
Dia? Kenapa?
Kau tidak mendengarnya?
Ya, aku mendengarnya.
Dan kau masih tanya kenapa?
"Jangan takut pada apa
yang tidak kau ketahui"?
Hanya itu yang dia katakan?
"Jangan takut pada apa
yang tidak kau ketahui"?
Itu yang dia katakan?
Kau tidak mendengarnya?
Kita semua mendengarnya.
Kita tak bisa memahaminya.
Itu bukan bahasa Inggris.
Tentu saja bahasa Inggris.
Aku sedang mendengarkannya sekarang.
Aku akan mengirimmu ke
Kansas City, tempat asalnya.
- Kami akan bawakan mobil untukmu. Berangkatlah malam ini.
- Hei, tunggu.
- Tunggu sebentar. Tunggu dulu.
- Jangan bepergian di siang hari.
Kau tidak mendengarnya?
A-Artinya sangat jelas.
Ambil jalan memutar melewati
gerbang tol dan jalan berbayar.
Hei, dengarkan aku.
Apa kau sudah
memperdengarkannya ke orang lain?
Dengarkan aku.
Kunci kamar motel akan ditaruh di
dalam mobil beserta petunjuk arahnya.
Santiago akan menjemputmu besok pagi.
Saat itu, aku akan tahu
langkah kita selanjutnya.
Hugo, kau membuatku benar-benar ketakutan.
Ada dua versi dirimu, Daniel.
Sejak dulu selalu hanya ada kalian berdua.
Halo, Jane.
Silakan.
Silakan duduk.
Ada di mana kau sekarang, Jane?
Di mana lokasimu?
- Aku tidak tahu.
- Tenanglah.
- Siapa kau?
- Aku yang bertanya.
Apa kau masih bersama Daniel Kellner?
Dia ada di luar.
Ada di mana kau semalam?
- Tekanan darah tinggi tapi stabil: 156/94.
- Oksigen lumayan di 96,
- tapi natriumnya naik.
- Detak jantungnya juga naik-- 118.
- Kaliumnya juga di ambang batas.
- Jane!
- Siapkan cairan Ringer.
Jane!
Ada di mana kau semalam?
Biara St. Clare of the Dawn.
Biara St. Clare?
Tentu saja.
Aku ingat St. Clare dari sekolah mingguku.
Dia terlalu sakit untuk
ikut misa tengah malam,
dan dia malah mendapat penglihatannya.
Dia berada di dua
tempat sekaligus, sepertiku.
Biara Santa Klara. Ketemu.
13 mil sebelah tenggara dari Distrik.
Saat kau pergi, ke arah
mana kalian berkendara?
Aku tidak tahu.
Apa matahari sudah terbit?
Ya.
Kalian berkendara ke arah
matahari atau menjauhinya?
Mataharinya ada di sebelah kanan.
Aku tidak menyukaimu.
Itu tidak diperlukan.
Matahari di sebelah kanan.
Matahari di kanan--
mereka menuju arah utara,
kemungkinan barat laut.
Bisa jadi di rute 27, 18, atau
jalan antarnegara bagian.
Bukan jalan antarnegara bagian.
Fokus pada jalan pinggiran
atau jalan raya kabupaten.
Apa kau melewati rambu jalan?
Ya.
Apa tulisannya?
"Silver Spring: 120 mil."
Rambu jalan, "Silver Spring: 120 mil."
Kulihat ada setengah
lusin kota dari rute 26.
Silver Hollow, Oakshade,
Ironmere, Stonemont...
Cobalah ingat detailnya, Jane.
Apa lagi yang kau lewati?
Sungai.
Melewati sungai.
Apa kau melihat papan
nama kota setelah itu?
- Ya.
- Apa namanya?
S-Sykesville.
- Sykesville.
Area dipersempit. Lacak dan kepung.
Charlie 27, pimpin jalan.
Kau berjarak empat mil.
Pertahankan kecepatan batas maksimum.
Berapa lama setelah melihat
papan nama kau berbelok?
- Beberapa menit.
Kau berbelok ke kanan atau ke kiri?
- Kanan.
Apa kau ingat nama jalannya?
Tidak.
Apa kau ingat sesuatu tentang jalannya?
Itu jalan tanah.
Jalan tanah.
Jalan Ash Hollow, tiga seperempat mil...
di luar Sykesville, jalan buntu.
Ada rumah pertanian di ujungnya.
Dan ketemu.
Jalan Ash Hollow.
Target berada di rumah pertanian.
Kerjamu sangat bagus, Jane.
Sebuah pengabdian untuk negaramu.
Tapi ada satu hal lagi
yang harus kutanyakan.
Jika kami tak bisa menemukan
Daniel atau kami kehilangannya lagi,
kau mungkin harus
menghentikannya sendiri...
dengan cara apa pun.
Tunggu. Tekanan darah anjlok. 88 per 62.
Detak jantungnya turun-- turun ke 59.
Oksigen di 93 dan terus turun. 91.
92 per 60 dan stabil. Oksigen
masih turun, sepertinya.
Gunakan kantong pernapasan.
Pastikan jalur napasnya aman.
Delapan puluhan lebih. Terus pompa.
Menjauh!
Jane.
Apa yang coba dilakukan Daniel itu salah.
Itu berbahaya.
Itu akan merusak keseimbangan
dunia yang sudah tidak stabil.
Ya.
Jane, bisakah kau menghentikannya
jika kau harus melakukannya?
Tidak. Tidak.
"Bapa, jikalau Engkau mau,
"ambillah cawan ini dari-Ku.
Tetapi bukanlah kehendak-Ku,
melainkan kehendak-Mulah yang terjadi."
Dan apa kata Kristus selanjutnya?
"Atas kehendak-Ku,
kehendak-Mu akan terlaksana."
Jika saatnya tiba, aku akan menyertaimu,
dan kau akan bertindak, Jane,
atas dasar cinta pada Daniel,
atas dasar cinta pada umat manusia.
Sekarang lihatlah sekeliling ruangan.
Perlahan.
Kiri ke kanan.
Berhenti di sana.
Berdiri.
Berjalanlah ke meja dapur.
Keluarkan pisau potongnya.
Berikan ponselmu!
- Oh, sial! Apa?
- Berikan ponselmu.
Jackson, cepatlah, berikan ponselmu padaku.
Berikan ponselmu. Berikan padaku.
- Oke, tunggu, tunggu!
- Cepat!
Kenapa? Biar kau bisa
membuangnya lagi dari jendela?
Hei, Hugo, kenapa cuma aku yang...
- Daniel Kellner.
- Ya Tuhan, Daniel Kellner.
MARGARET Mereka tahu kalian di mana.
Mereka tahu. Kau mengerti?
Siapa ini?
Jangan kembali ke rumah itu.
Scan-Scanlon menyelami pikiran Jane.
Apa nama itu berarti sesuatu bagimu?
- Oke. Berikan pon...
- Dengar, mereka sudah menemukanmu.
Aku tak tahu siapa kau,
dan tak tahu siapa mereka,
tapi mereka akan membunuhmu.
- Berikan ponselnya.
- Mereka akan membunuh kalian berdua.
- Berikan ponselku!
- Kau harus pergi.
Berikan ponselku, Maggie!
Kembalikan! Astaga!
Aku muak dengan kegilaanmu!
Oke. Oke.
Oke.
Apa yang kulakukan? Apa yang kulakukan?
Apa yang kulakukan?
Apa yang kulakukan? Oke.
Apa yang kulakukan? Apa yang kulakukan?
- Apa yang kulakukan? Apa yang kulakukan?
- Tahan!
- Berhenti!
- Hei! Dia di dalam mobil!
- Awas, awas, awas!
Apa yang kulakukan?
Tembak bannya!
Itu dia! Itu dia!
Awas!
Incar bannya!
Oh, sial.
Apa yang kulakukan? Apa yang kulakukan?
Apa yang kulakukan? Apa
yang kulakukan? Apa yang...
Apa yang kulakukan?
- Angkat tangan!
- Berhenti!
Tangkap dia!
Keluar! Sekarang!
Keluar dari mobil!
Perlihatkan tanganmu! Angkat tangan!
Angkat tangan!
Pasang sabuk pengamanmu!
Jane!
Jane.
- Dia kejang. Rentangkan tubuhnya.
- Awas kepalanya.
- Aku butuh pelindung gigitan.
Menunduk!
Tidak, tidak, tidak,
tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Dengar, Jane, itu bukan kau. Bukan kau.
Itu ulah Scanlon.
Alatnya. Alat itu.
Gulingkan dia pada hitungan
ketiga. Satu, dua, tiga, gulingkan.
Apa yang baru saja terjadi?
- Amankan alatnya!
- Biar aku. Biar aku.
Aku pakai sarung tangan.
Lihat ke belakang kita! Beri
tahu aku apa yang kau lihat!
Debu. Aku melihat debu.
Mereka datang! Mereka datang!
Berhenti, berhenti, berhenti!
Lari!
Tunggu!
- Apa yang kau lakukan?
- Masukkan gigi majunya!
- Kalian melihatnya?
- Target terlihat?
- Ada yang melihat sesuatu?
- Mereka pasti sudah meluncur jatuh.
Minta pencarian di
bawah air dan pemulihan...
- di lokasi sekarang juga.
- Mereka jatuh. Jatuh.
Mereka jatuh. Mereka masuk ke air.
Bisa turunkan tim ke
bawah sana dan cari mereka?
- Kita butuh penyelam.
- Di bawah sana.
Mereka semua berpikir dunia akan kiamat.
Kita harus jalan sekarang, Jackson, oke?
Daniel Kellner akan ada di sana.
Bukan sekarang, tapi sebentar lagi.
- Kita harus ke arah utara.
- Tidak, tidak, tidak.
- Harus ke utara sekarang.
- Tidak, kita perlu...
- Kita harus kembali
ke rumah sakit.
- Tidak, tidak, Jack.
Ini bukan penyakit yang
bisa diobati. Ini bukan...
Kau tahu apa masalahmu?
Kau mengira ada yang tidak beres denganku.
Lihat aku. Lihat aku.
Jika aku pindah, kau akan tetap di sini.
- Apa?
- Kansas City.
Kau ingin aku pindah.
Kau akan tetap di sini.
Kau tahu, hal yang terjadi ini, itu...
Itu bukan berasal dariku.
Aku seperti hanya jadi penumpangnya.
Itu bukan hal yang buruk.
Ini seperti hal yang sangat baik.
Sama seperti musikmu.
Kau tahu kan saat kau
sedang menikmati alirannya?
Dan rasanya...
Aku sedang dalam alirannya.
Oke.
Dan aku bilang akan memberitahumu...
saat aku tiba di tempat
aku seharusnya berada, dan...
di sinilah tempatnya.
- Oke.
- Tepat di sini.
- Di sinilah aku seharusnya berada.
- Oke.
J-Jadi...
kita harus ke arah utara karena
di sana ada Daniel Kellner?
Maaf. Bukan. Dia di timur.
- Oh. Dan...
- Dia ada di arah timur sekarang.
Dari mana kau tahu kalau dia ada di timur?
Hanya saja, aku punya firasat samar ini.
Tapi dia di timur sekarang.
Dia ada di suatu tempat di timur.
Dan di mana "suatu tempat" itu?
Kau mau aku yang mengemudi?
Aku butuh air.
Hei.
Halo. Hai.
Hai...
Bisa bantu aku?
Dr. Coleman?
Ya, ya. Terima kasih, terima
kasih sudah menerima panggilannya.
A-aku tidak tahu.
Dia pergi begitu saja, dan y-y-ya,
keadaannya memburuk, jauh lebih buruk.
Ya, tolong. Terima kasih.
Ya. Tunggu sebentar.
Permisi, Pak.
Anda tahu alamat tempat ini?
37 Jalan Pearl, Decatur.
Kami akan menunggu di sini. Terima kasih.
Hei, Tuan.
Dia titip pesan kalau dia
menyayangimu, tapi dia pergi ke timur.
Kenapa Kansas City?
Lebih baik fokus agar
kau sampai sana besok.
DANIEL Hugo, aku...
Aku mulai mengingatnya.
Aku ingat kembali beberapa hal.
Apa saja?
Binatang-binatang.
Binatang menakutkan tapi ramah menatapku.
Dan kau tak bisa memalingkan
wajah sekeras apa pun kau mencoba?
Tidak, tidak. Merekalah yang
harus memalingkan wajah lebih dulu.
Ini sebuah ingatan atau mimpi?
Aku tidak bisa membedakannya lagi.
Daniel?
Daniel.
Bukan idemu untuk merekrutku, kan?
Bukan cuma untuk ini, tapi untuk
bergabung ke WARDEX sejak awal.
Bukan, itu bukan ideku.
Dan apa alasannya?
Alasan khusus kenapa kau menginginkanku?
Selain karena bakat luar
biasamu soal angka-angka? Ya.
Kau memutuskan merahasiakan
ini semua untuk dirimu sendiri?
Karena aku peduli padamu.
Karena ada tugas yang harus kau lakukan.
Dan tak ada yang boleh menghalangi hal itu.
Ada bagian dari diriku...
sejak aku kecil yang
seharusnya aku ketahui,
tapi nyatanya tidak.
Bagian-bagian itu hilang begitu saja.
Aku sangat ketakutan.
Kau tak perlu takut.
Ada aku dan seseorang lagi.
Dan saat waktunya tiba,
semuanya akan jadi jelas.
Daniel, ada suatu tempat
yang wajib kau datangi...
besok pagi.
Tidak akan ada hari
lain seperti hari besok.
Ke mana aku harus pergi?
KCXE?
KCXE itu apa?
Danny, aku mau memintamu melakukan sesuatu.
Aku mau kau melihat ini dulu.
Apa kau mengerti apa yang dia katakan?
Aku mendengarnya. Itu omong kosong.
Aku tak bisa memahaminya.
Oke, a-aku baru pertama kali mendengarnya,
dan aku bisa.
- Itu bahasa Inggris.
- Bahasa Inggris?
Maksudku, itu matematika yang
berubah jadi bahasa Inggris di kepalaku,
diterjemahkan ke dalam kata-kata.
Saat aku melihat ini, aku mendengar ini.
Danny, aku mau memintamu melakukan sesuatu.
Kau tak bisa mempercayaiku lagi.
Kena kau.
Mereka di sini.
- Mereka di sini.
- Apa?
- Ambil ujung yang itu.
- Ayo, ayo, ayo.
- Ranselnya. Ranselnya!
- Kau duluan.
Ayo.
Hanya ini yang kupunya.
Kau ikut, kan?
Sial.
Diterobos! Di sini!
- Tidak, ayo, ayo, ayo.
- Kau harus bawa ini.
Dan demi Tuhan, Jane, jangan sentuh isinya.
Pergi. Pergi.
Keluar dari sana!
Tiarap!
Mereka dihabisi.
Barangnya tidak ada.
Di mana perangkatnya?
Kau telah disesatkan, Daniel.
Kita bisa bahas lain kali
soal betapa menyakitkannya...
semua ini bagiku,
tapi sekarang kita di sini.
Arsipnya aman.
Dan sekarang kau akan memberitahuku nama...
setiap komplotanmu di WARDEX...
dan apa sebenarnya rencana
operasi yang diatur Hugo.
Tapi pertama-tama, tanpa
semua omong kosong ini...
kau akan memberitahuku apa
yang kau lakukan pada alat itu.
Kau pikir apa yang kau lakukan
dengan mengemudi seperti itu?
Anda adalah Agen Thomas Farley.
Kode identifikasi 10 digit
Anda adalah 3893398887.
Apa kode harinya?
Kentucky filly.
- Agen Grady?
- Ya, Bu.
Kentucky filly. Pak Scanlon memanggilku.
Ikuti saya.
Ternyata kau.
Margaret Fairchild.
Jocelyn.
Lepaskan dia!
Mundur.
Aku mengenalmu.
Aku juga mengenalmu.
Ada dua orang yang keluar.
Jangan biarkan mereka
keluar dari pangkalan.
Hei. Hei. Hei, kembali ke dalam.
Aku sudah terlalu lama menunda
untuk mengatakannya padamu,
dan sekarang sudah terlambat.
Tapi aku menyayangimu
layaknya anakku sendiri.
Berhenti. Berhenti. Berhenti.
Mereka bilang kita bisa
pergi ke danau hari Jumat,
dan-dan Kakek serta Nenek akan ada di sana,
dan-dan Paman Howard dan
Bobby serta Teresa dan semuanya.
Bagaimana kau bisa tahu orang-orang ini?
Tidak tahu.
Kau baru saja membicarakan mereka.
Aku tak mengerti apa yang terjadi.
Masuk saja!
Apa yang kau lihat?
Istriku.
Ya Tuhan.
Makhluk apa dia?
Makhluk tak terhentikan.
Ke mana kau akan membawa kami?
Kansas City.
Kenapa ke sana?
- Aku harus ke sana.
- Kau tak harus pergi be...
- Ya, ya, aku harus.
- Kau menikmati ini.
Ya, maksudku, ra-rasanya
menyenangkan. Terasa menyenangkan, lalu...
Ya, tapi-tapi... tapi kau tahu. Kau tahu.
Maksudku, kau mengemudi
seperti orang gila...
beberapa hari ini, kau tahu kan.
- Dari mana kau tahu itu?
- Aku tahu segalanya.
Hanya saja, terjadi sesuatu
padaku beberapa hari lalu,
dan sekarang a-aku tahu segalanya.
Hal-hal yang sebenarnya
tidak ingin kuketahui,
dan semua hal yang ingin kuketahui,
aku malah sama sekali tidak tahu,
jadi aku hanya mencoba mengikuti alurnya.
Kau tahu, seperti... Oh,
wow, kau pernah dipenjara?
- Itu pasti sangat...
- Hei, hei!
Kau mengerti maksudku?
Ini gila. Benar-benar gila.
Aku melihat seseorang, dan aku
langsung menyelami pikiran mereka.
Rasanya, untuk beberapa
detik, aku menjadi mereka.
Aku melihat hal-hal
yang pernah mereka alami.
Rasanya persis seperti
semua itu terjadi padaku juga.
Kau tahu, seperti-seperti...
seperti sekarang,
bahumu terasa sangat sakit.
Ya, dan kau-kau ingin sekali berteriak,
- "Fokuslah pada jalannya!"
- Fokuslah pada jalannya!
Aku tahu, dan kau
terus kepikiran soal Jane,
dan Jane seharusnya sudah
kembali di Biara St. Clare.
- Kau benar sekali.
- Jane?
Tapi lalu kemarin, saat aku
menyetir bersama Jackson,
aku membayangkanmu tanpa melihatmu.
Bintangannya sangat kuat.
Aku langsung bisa membaca pikiranmu...
bahkan tanpa perlu
melihatmu, dan itu adalah...
pertama kalinya hal gila
seperti itu pernah terjadi padaku.
Sejak kapan kau bisa melakukan ini?
Sejak kemarin.
Semenjak kejadian burung itu.
- Burung apa?
- B-Burung ini.
Dia terbang masuk dari jendelaku.
Burungnya cantik, aku
menatapnya, lalu dia-dia...
Burung kardinal?
Astaga... Bagaimana...
Kau benar-benar membuatku ketakutan.
Umurku 20 waktu itu. Aku sedang kuliah.
Kau pada dasarnya gagal, benar kan?
Ya, a-aku dulunya cukup pintar.
Dulunya memang, tapi
hancur karena suka berpesta.
Gara-gara suka berpesta dan obat-obatan.
Maksudku, ketamin? Ayolah, bung.
- Bisa tolong hentikan?
- Maaf. Aku akan berhenti.
- Umurku 20 waktu itu. Sedang kuliah.
- Ya.
Kondisinya gelap,
a-aku di tempat tidur,
dan aku bermimpi ada sesuatu
yang sedang mengawasiku.
Lalu aku terbangun, dan
burung ini ada di sana.
- Seekor burung kardinal.
- Di jendela,
dan dia-dia menatapku, dan setelah itu,
semuanya langsung berubah.
Aku melihat banyak
hal: konteks, pola, artefak.
Aku bisa melihat semuanya.
Tatanan dan syarat kondisional
muncul begitu saja di kepalaku...
Dengan solusi yang utuh. "Jika P, maka Q."
Tepat sekali. Persamaan
yang sudah terselesaikan...
- tanpa perlu berpikir...
- Dan kau bisa membaca...
data biner delapan bit
seakan itu bahasa Inggris,
- seakan itu bukan apa-apa.
- Ya.
Dari mana kau tahu semua ini?
Aku tidak tahu. Kau yang tahu.
Astaga, kau membencinya.
- Itu adalah sebuah kutukan.
- Ya.
Aku tak bisa berhubungan dengan siapa pun.
Aku kehilangan semua teman yang
kumiliki karena a-aku tidak tahan...
berada di dekat orang-orang.
Sampai kau bertemu Jane.
"Jangan takut pada apa
yang tidak kau ketahui."
- Apa?
- Itu yang kau katakan di TV.
Mereka bilang aku bicara omong kosong.
Aku paham setiap katanya.
Apa yang terjadi pada kita?
Oh, astaga.
Siapa itu?!
Boyd, berhenti!
Boyd!
Sial.
Kita harus lompat! Kita harus keluar!
Aku tak bisa! Aku sedang menginjak rem!
Ya Tuhan! Ya Tuhan!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Dia mundur! Keluar sekarang!
Baik, baik!
Raih tangganya!
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Oke.
Ayo! Lompat!
Kau harus lompat!
Lompat! Sekarang!
Oh, astaga.
Aku tak bisa napas. Aku tak bisa napas.
Aku tak bisa napas.
- Tak apa. Tak apa.
- Aku tak bisa napas.
- Kurasa kau mengalami
serangan panik.
- Ya Tuhan.
- Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
- Ya Tuhan. Ya Tuhan.
- Tak apa. Aku sudah biasa mengalaminya.
- Tanganku.
- Kita baik-baik saja.
- Persis ayahku.
- Persis ayahku. Tanganku.
- Bukan, bukan, bukan.
Ini seperti Parkinson.
Itu hal yang berbeda. Bukan penyakit itu.
Iya, itu sama. Ini sama.
Bukan, dia tidak bisa mengendalikannya.
Aku tak bisa mengendalikannya.
- Aku tak bisa mengendalikannya.
- Kau bisa.
Oh, astaga. Aku kabur darinya.
- Aku tidak ingin berada
di dekatnya lagi.
- Tidak, tidak. Hentikan.
- Aku ingin ini hilang!
- Oke.
Aku hanya ingin ini
hilang! Aku ingin ini hilang!
Aku ingin ini hilang! Aku tak
punya kendali atas pikiranku lagi!
Oke, hentikan! Berhenti!
Berhenti bicara! Hentikan.
Berikan tanganmu.
- Oke, tatap aku.
- Tidak, tidak.
- Tatap aku.
- A-Aku akan melihat hal-hal.
- Aku akan melihat hal-hal. Kumohon.
- Oke.
Bernapaslah dari hidung.
Bernapas dari hidungmu.
Bagus. Oke.
Aku tak bisa merasakan tanganku.
Oke. Oke.
Oke, berikan tanganmu. Ayo.
Ayo. Letakkan tanganmu di sini.
Rasakan itu. Oke, kau merasakannya?
Aku di sini. Aku di sini.
Kita ada di sini.
- Kita tidak apa-apa.
- Oke.
- Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja.
Kita baik-baik saja sekarang. Kau aman.
Kita aman.
Oke.
Terima kasih.
Kellner menelepon dari pompa
bensin di luar Mount Leonard.
Aku akan menemui Santiago dan krunya.
Kita bisa sampai di sana
dalam beberapa jam.
H-Hugo?
Bisa minta semuanya
meninggalkan area ini...
sebentar saja?
- Sekarang, tolong! Keluar!
- Ya. Oke, ayo keluar.
Halo, Hugo.
Noah, kumohon.
Tindakanmu menyelami
alat itu sangatlah salah kaprah.
Itu bukan tongkat ajaib.
Dan itu bukan senjata,
tapi memiliki fungsi...
yang jauh melampaui
penggunaan terbatasmu itu.
Kellner dulunya sudah
pernah berinteraksi, kan?
Karena itulah aku tidak
bisa menyelami pikirannya.
Ya.
Dia memang sudah berinteraksi.
Dan In Vivo 17 yang menyuruhmu merekrutnya?
Bukan dengan cara yang bisa kau pahami.
Jika ini semua adalah rencana mereka, Hugo,
kau bisa yakin kalau itu demi
kepentingan mereka, bukan kita.
Itu adalah sudut pandang yang
sangat menyedihkan tentang dunia.
Tidak, jangan merendahkanku.
Aku sedang mendengarkanmu, Noah.
Sesuatu yang sudah cukup banyak kupelajari.
Dari teman-temanmu?
Ya.
Mereka menganggap empati
sebagai keuntungan evolusioner,
sebagai keuntungan evolusioner terpenting,
faktanya, ini adalah inti
dari eksistensi makhluk hidup.
Penolakan kita terhadap pemahaman ini...
akan membawa kita pada kepunahan.
Dan apa karena hatimu yang
rapuh kau membantunya kabur?
Lima tahun yang lalu.
Itu kau, kan?
Ya.
Mengesampingkan
betapa gilanya tindakan itu,
bagaimana kau bisa
membohongiku selama lima tahun...
setiap kali kau melangkah
melewati pintu itu?
Semua yang kau katakan padaku,
itu semua hanya pengalih perhatian.
Kapan tepatnya kau kehilangan akal sehatmu?
Sekitar saat kau kehilangan akalmu.
Saat kau kehilangan istrimu.
Kau kehilangannya dan tak
lama kemudian kau menjauhiku.
Karena kau menutup dirimu.
Jangan berlagak tahu tentang diriku.
Saat dia meninggal, kau membatasi
informasi dari semua orang...
dengan prinsip need-to-know,
termasuk padaku.
Karena kau sangat jelas akan tujuanmu.
Semua yang perlu kau
ketahui adalah tentang mereka,
dan mereka tak bisa
dipahami, tidak oleh kita.
Nanti bisa.
In Vivo 17 bukan manusia
tapi ia lebih dekat kepada Tuhan,
Noah, dibanding kau atau aku.
Kau tak perlu takut pada mereka.
Aku takut pada kita sendiri.
Seluruh alasan keberadaan WARDEX
adalah karena pengetahuan kita,
yang meyakini bahwa umat manusia tidak akan
sanggup menerima apa yang kita ketahui.
Kebenaran itu akan menjungkirbalikkan
semua tatanan yang mapan...
di seluruh dunia.
Arsip yang dicuri Kellner
adalah sebuah virus...
yang tak akan mampu dilawan oleh dunia ini.
Aku telah menghabiskan waktu
35 tahun untuk melindungi...
Kekayaan dan kekuasaanmu sendiri--
hanya itu yang selama ini kau lindungi.
Noah. Noah.
Ada kebutuhan mendasar dalam
diri kita untuk memercayai sesuatu...
dan kebutuhan yang sama
besarnya agar kita juga dipercayai.
Kau telah melanggar
setiap standar pembuktian.
Kau menganggap remeh siapa pun...
yang hanya ingin memahami
apa yang telah mereka saksikan.
Kau dengan brutal meredam
pertanyaan-pertanyaan mereka,
meneriaki mereka agar diam,
mencemooh dan mempermalukan,
serta mengabaikan mereka
hanya karena kejahatan...
berupa rasa takjub yang mereka rasakan.
Kita percaya pada orang-orang ini,
lalu kemudian menyangkal hak dunia...
untuk turut memercayai mereka.
Tapi orang-orang terus bertanya-tanya,
mengalami perjumpaan dengan hal asing,
dan menceritakan
pengalamannya pada orang lain.
Mereka haus akan kebenaran.
Kampanye teror selama 79 tahun ini...
berupa pengaburan fakta, kebohongan, dan
upaya menutupi kebenaran ini harus diakhiri!
Kami siap menunjukkan
kepada Anda sebuah demonstrasi.
- Keluar! Keluar!
- Maaf, Pak, kami harus...
Berbaliklah dan keluar sekarang!
Buka data 12 orang yang
tidak masuk kerja kemarin.
Aku butuh wajah orang-orang
yang bersamanya saat ini.
- Dia.
- Grace Zhao, layanan saraf.
- Nathan Twinning,
ajudan utama Hugo.
Dapat celah keamanan ke
penyedia layanan seluler mereka.
Tunggu sebentar.
Mereka mematikan ponselnya
semalam... tepat di sini.
Aku akan memproyeksikan rute
mereka ke depan agar saling silang.
Aku bisa berikan model AI-nya
dalam radius seperempat mil.
Suster Maura. Suster.
Jane?
Kau di mana, Jane?
Apakah Tuhan menyayangi kita?
Maksudku bukan, apakah Dia menyayangi
kita? Aku tahu Dia menyayangi kita.
Apakah Dia hanya menyayangi kita?
Karena Kitab Kejadian menyebutkan bahwa
kita adalah ciptaan-Nya yang paling agung,
tapi menurutmu apa mungkin bahwa...
Di Bumi.
Apa?
Kitab Kejadian.
Menyebutkan bahwa kita adalah
ciptaan Tuhan yang paling agung di Bumi.
Menurutmu apa mungkin ada yang lain?
Ya.
Aku rasa begitu.
Untuk apa Dia menciptakan
alam semesta yang begitu luas,
tapi menyediakannya hanya untuk kita?
Jika kau tahu kita tidak sendirian, jika...
jika seseorang menunjukkannya
padamu, membuktikannya padamu...
apakah itu akan membuatmu takut?
Tidak. Kenapa? Haruskah?
Tapi bagaimana kalau semuanya runtuh?
Bagimu dan bagi setiap umat
beragama lainnya di dunia.
Lalu apa?
Oh.
Sayangku, Jane.
Aku tak berpikir kau pernah
meragukan keyakinanmu pada Tuhan.
Kurasa kau telah kehilangan
keyakinanmu pada sesama manusia.
Katanya kau yang bayar karena
kau pinjam ponsel mereka?
Kau sedang di dekat komputer?
Ya.
Apa itu KCXE?
Cuma huruf-huruf itu-- KCXE.
Ingat saat masih kecil?
Tentu.
Kebanyakan hal-hal setelah
umurku sepuluh tahun.
Bisa beritahu aku soal masa kecilku?
Itu cuma seekor rubah.
Tidak, tidak, tidak. Tidak!
- Berhenti! Berhenti!
- Tidak. Daniel!
- Ayo. Ikut kami.
- Tunggu.
- Ayo.
Aku kenal dia. Aku kenal dia.
Kami hanya perlu memeriksamu sebentar,
memastikan tak ada orang lain bersamamu.
Aman.
Baik, ayo kita berangkat.
Begini, untungnya naik
truk pemadam kebakaran...
semua orang pasti akan minggir.
Aku tahu kau pasti berhasil.
Syukurlah kau tahu.
Tak pernah ragu.
Margaret.
Halo, Margaret.
Kau tahu siapa aku?
Tentu saja. Kau Hugo.
Nathan.
Chloe. Malik.
Jordan. Letisha.
Grace.
Hai, Terri.
Kaitlyn. Itu Everett.
Kurasa sebagian besar sudah benar.
Margaret.
Kenapa kau tak mau menatapku?
Karena kau-kaulah orangnya.
Kaulah orang yang tahu segalanya.
Dan aku... dan aku
belum siap tahu segalanya.
Termasuk, seperti, kenapa
seluruh isi rumah orang tuaku
ada di situ!
Apa yang terjadi? Kenapa kau melakukan ini?
Di sanalah aku tumbuh dewasa.
Di situlah aku tumbuh besar.
Ini hidupku. Ini adalah hidupku.
Dan ini penting-- apa
yang kuinginkan, siapa aku,
bukan aku sebagai dirimu atau
dirinya, tapi sebagai diriku sendiri.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak. Tidak.
Aku tak akan jadi agama bagi siapa pun.
Kamarku.
Oh, kamarku.
Untuk apa kau membangun ini semua?
Untuk menciptakan jalan masuk.
Untuk mengembalikanmu pada pengalamanmu
dengan cara yang paling kau kenali.
Pengalaman apa?
Pengalaman yang kau bagi dengan Margaret.
Aku bagi?
Aku tak akan kembali ke sana.
- Hugo.
- Seberapa banyak yang kau ingat
soal malam itu?
Aku tidak ingat, dan
tidak ingin mengingatnya,
dan aku tak ingin kau
memaksaku mengingatnya.
- Oke. Oh, astaga...
- Tunggu. Tunggu.
Tunggu.
Semua yang terjadi padamu
pada 23 Februari 1996,
- telah diblokir.
- Aku tak ingin tahu
apa pun soal itu.
Satu-satunya cara untuk tahu
apa yang terjadi selanjutnya
adalah memahami apa
yang telah terjadi sebelumnya.
Aku tak mau membicarakannya.
Tidak mau. Berhenti, hentikan.
Dan kau akan tahu apa tujuanmu.
Tolong jangan paksa
aku. Aku tak mau dengar.
Kau tak akan sekadar jadi penumpang lagi.
Kubilang tidak!
Kau punya anugerahnya tapi tanpa kendali.
Tak paham apa tujuanmu.
Tak tahu sedikit pun tentang apa
yang akan dituntut dari kondisimu...
setelah hari ini.
Satu-satunya cara agar kau memperolehnya
adalah kembali ke tempat semuanya berawal.
Kembali ke rumah.
Dan jika kau melakukannya,
Margaret, kau akan tahu segalanya.
Lebih dari apa yang mungkin
diketahui oleh manusia.
Mereka memberi kalian
masing-masing sebuah anugerah.
Margaret, apa yang terpendam dalam
dirimu di sebagian besar hidupmu...
baru diaktifkan kemarin.
Dan milikmu, 15 tahun lalu.
Mereka memberimu kelancaran dalam bahasa...
di mana kitab alam semesta ditulis:
matematika.
Mengajarkannya padamu, menanamkannya
agar kau bisa memahami mereka.
Dan mereka menanamkannya
padamu agar kau bisa memahami kami.
Kalian berdualah orangnya.
Sejak awal selalu kalian berdua.
Kau bisa mengarahkannya
atau merasakan ke mana
kekuatan itu ingin membawamu.
Kekuatan itu bisa
menemukan apa yang kau cari.
Ia akan jadi instrumen dari kehendakmu.
Tapi kau harus menyerahkan
dirimu sepenuhnya.
Aku akan mencari tahu
apa yang terjadi padaku.
Apa?
Semua akan baik-baik saja.
Aku janji.
Apa pun yang terjadi, Daniel,
- jangan dilepas.
- Jangan dilepas.
Margaret.
Lihat ke sekeliling ruangan sekali lagi.
Kau adalah gadis sepuluh tahun
yang sedang tidur di ranjang.
Sesuatu membangunkanmu, kan?
Ya.
Lalu apa yang kau lakukan?
Aku menyanyikan laguku.
♪ Dan pergi menuju istananya ♪
♪ Kita akan pergi ♪
♪ Untuk bahagia selamanya ♪
♪ Aku tahu ♪
♪ Dan burung-burung akan bernyanyi. ♪
Aku bisa melihat mereka.
Tepat di sana.
Mereka masuk ke ruangan ini.
Tidak, tidak, jangan ikut mereka.
Mereka bukan binatang.
Jangan pergi dengan mereka.
Mereka bukan binatang!
- Tak apa. Tak apa.
- Mereka bukan binatang.
Mereka-mereka berwujud sebagai
binatang untuk menenangkan kita.
Saat aku berjalan menembus kaca,
rasanya seperti tirai air hangat.
Dan saljunya...
terasa sangat hangat di kakiku.
Rumahnya.
"Hansel dan Gretel."
Ssst.
Pegang tanganku.
Halo, Hugo.
Senang akhirnya bisa mengenalmu.
Mereka menemukan kita.
Mereka di depan atau di belakang?
Kemungkinan besar ada di segala sisi.
Oke, berikan... bendanya.
Citra termal menunjukkan
43 jejak panas di dalam sini.
Seluruh area ini adalah zona
industri yang terbengkalai.
Tidak ada bangunan lain yang memiliki
lebih dari lima orang di dalamnya.
Hei.
Lakukan saja.
Jangan ada yang bergerak.
Jangan ada yang bersuara.
Mereka tak bisa melihat kita.
Berikan padaku.
Ini tidak benar.
Mereka tak bisa melihat kita,
tapi mereka bisa melihat ini.
Kita harus bergerak sekarang.
Ini tak akan bertahan lama.
Kita harus pergi sekarang.
Lihat. Mereka tak bisa melihatku.
Mereka tak bisa melihat kita. Ayo.
Tenang, tenang.
Lewat pintu belakang.
Pintu belakang mana pun.
Bergerak diam-diam. Lewat gang.
- Ayo. Ayo.
- Tenang.
Semuanya, berhenti.
Sana. Lihat ke sana.
Ya Tuhan, aku kehilangan kendalinya.
Aku kehilangan kendalinya.
Kalian harus bergerak lebih cepat.
- Menuju ke truk pemadam.
- Aku tak bisa menahannya.
- Aku tak bisa...
- Kita harus pergi.
Tetap berada di dalam cahaya.
Aku tak bisa menahannya.
Ayo.
Sana. Sana. Tetap di dalam cahaya.
- Tetap di dalam cahaya.
- Cahayanya! Cahayanya!
Berpegangan. Pegang sesuatu.
Yang mana yang harus kita ikuti?!
Hanya ada satu tempat yang dia tuju.
SHEA Langkah-langkah darurat sedang...
diterapkan di seluruh Uni Eropa,
di mana aturan wilayah
Schengen telah diaktifkan,
menutup semua perbatasan negara...
- Aku...
- Aku tahu. Aku tahu.
untuk menghadapi serangan
rudal yang akan segera datang.
Di Korea Utara, faksi pemberontak kedua...
telah mengumumkan bahwa
mereka telah mengambil alih...
sebanyak empat pangkalan militer...
dan mengonfirmasi pengerahan
pasukan dari Pyongyang.
Di mana Clay?
Taran Davies di BBC...
memiliki kontak di dalam
Kantor Berita Pusat Korea,
kantor berita resmi pemerintah Korea Utara,
dan sebelumnya mengatakan ini...
Apa yang kau lakukan di sini?
Kau seharusnya ada di rumah sakit.
Apa...
Duncan anak yang sangat baik,
dan dia butuh kau ada di sana besok,
walau dia tak bisa mengatakannya.
Aku akan mengudara di meja penyiar
untuk membawakan laporan khusus.
O... o-oke.
Oke.
Bagaimana cara menuju ruang kendali?
Aku harus pergi ke dok pemuatan.
Ini Daniel. Ini Hugo.
- Clay, bisa bantu kami?
- Tentu.
Aku tak tahu apa
yang terjadi, tapi ayo.
Hailey.
Dok pemuatan ada di
sebelah kanan plang kedua.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Ada apa?
Margaret akan mengambil alih meja penyiar.
- Apa?
- Bantu dia.
- Oke.
- Ruang kendalinya.
Kenapa aku bantu, ya? Ayolah.
Ruang kendali ada di atas. Ikuti aku.
Aku menelepon polisi tentangnya.
Maria dan aku pindah. Kami
tinggal bersama saudariku sekarang.
- Dia sehat.
- Baguslah.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kau mau dirias?
Ya.
Ada apa di bawah sana? Aku
terpaksa memotong langsung ke iklan.
- Laporan khusus.
- Laporan apa?
- Siapa orang ini?
- Dia akan mengunggah videonya.
Lakukan persis seperti yang dia katakan.
Aku akan memasukkannya
langsung ke server kalian.
- Ini kopimu?
- Ya.
Mana bagian playback?
- Itu aku.
- Bersiaplah. Isinya cukup banyak.
Pengarah Teknis, apa saluran playback-mu?
Ada di W, X, Y, dan Z.
Kita akan memuat semuanya.
Filenya mentah, jadi kau
harus menggabungkannya.
Dan, hei, tanpa jeda siaran. Maksudku, tak
boleh ada satu bingkai pun yang terlewat.
Langsung masukkan ke
siaran dan biarkan terbuka.
Sutradara, jangan ada potongan.
Biarkan berputar sendiri.
Ini akan menyebar ke luar
wilayahmu dengan cepat.
Bagaimana cara mengarahkan
dari server afiliasi...
agar jaringan pusat punya akses?
Kau pikir jaringan pusat akan
menunda liputan Perang Dunia III...
demi berita apa pun yang kau bawa?
Pasti, kau lihat saja nanti.
- Hei, Shea.
- Ya.
Bisa kau menyingkir?
- Apa?
- Claypool bilang kalau Margaret...
akan menyampaikan laporan khusus, jadi...
Berdirilah dari kursimu, Shea.
- Terima kasih.
- Ya, tentu.
Kau mengubah gaya rambutmu?
Begitulah.
- Hai.
Apa kabar? Bagaimana kabarmu?
Luar biasa.
Dua tim, cari sumber dayanya...
dan generator daruratnya,
dan matikan semuanya.
Siap, Pak.
Tim Alpha, ikut aku ke gardu induk itu.
Dua blok melewati Central Avenue.
- Bravo! Tim Bravo!
- Ayo bergerak!
Bravo, ikut aku!
Kita cari generator cadangan...
di belakang gedung ini.
Ayo!
Oke.
Siap jalan.
BAHAYA
TEGANGAN TINGGI
Bersiap.
Bersiaplah.
Generator darurat menyala dalam lima detik.
Bersiap, kamera tiga.
Kita akan langsung beralih
ke sorotan gedung pengadilan.
Daniel, mereka di luar.
Kita-kita harus pergi sekarang.
Kita harus pergi sekarang.
Seratus persen, siap beraksi.
- Margaret, dengar suaraku?
- Aku dengar suaramu, Cooper. Ya.
- Kita mengudara sepuluh detik lagi.
- Oke. Terima kasih.
Tunggu!
COOPER Lima, empat...
Itu mereka.
Hentikan mereka.
tiga, dua...
Jangan tatap matanya.
Bawa saja dia berdiri.
Tunggu!
- Tarik!
- Jane.
- Berhenti! Berhenti!
- Beri tahu mereka kebenarannya.
Kembali ke sini.
Kita kembali online.
Kau tak akan menghentikannya?
Kau tak akan menghentikannya?!
Oke, Cooper.
Seseorang harus lapor ke New
York supaya mereka bisa melihat ini.
Angkat teleponnya.
Telepon mereka. Ini tak boleh
hanya mengudara secara lokal.
Pastikan mereka tahu.
Ruang kendali New York.
Ini direktur KCXE 4 Kansas City.
Kami butuh kau melihat siaran
kami di Skypath sekarang juga.
Ya. Oke.
Masukkan siaran
Kansas City di pratinjau.
Diam! Diam! Tutup mulut!
Coba lihat ini! Diam!
Lihat apa yang ada di pratinjau.
Siapa ini? Kenapa kita menonton wanita ini?
Usap ke nomor tiga.
Selamat malam.
Saya Margaret Fairchild
dengan laporan khusus.
Sejak 1973, sebuah organisasi nonpemerintah
yang dikenal sebagai WARDEX...
telah mengumpulkan dan menekan
informasi tentang kasus-kasus...
kunjungan makhluk luar
angkasa ke planet kita.
Lebih jauh lagi, dengan berkolaborasi
bersama Departemen Pertahanan,
WARDEX telah menyita, merekayasa balik...
dan memproduksi teknologi berdasarkan
puing-puing yang berhasil diamankan,
dan dalam beberapa
kasus, mereka telah terlibat...
dalam interogasi dan penganiayaan...
terhadap penghuni nonmanusianya.
Kemarin, saya bertemu dengan
sekelompok orang-orang berani...
yang sampai saat ini telah bekerja
menyembunyikan kebenaran.
Namun, kebenaran adalah milik kalian semua.
Ini untuk kalian.
Ini untuk kita semua, agar
kita melihat dan mengetahui.
Hari ini adalah hari pengungkapan.
MAN 1 Viper-1, deteksi
kontak tak dikenal...
di arah 270 ketinggian 25.000 kaki.
Viper-2, kontak hilang.
Ke mana mereka pergi?
Tak ada sinyal transponder,
tak ada respons mode 3.
Akselerasi ekstrem, arah
sasaran 135 jarak 41 mil.
Mengunci koordinat.
Kontak terbagi dua.
Ada tujuh sekarang. Hancurkan, hancurkan.
Bertahan di kecepatan
supersonik di bawah air.
Tunggu, beri tahu dia selagi
siaran. Aku akan urus ini.
Hubungkan aku dengan
orang di Kansas City itu.
- Biar aku yang bicara dengannya.
- Saluran utama.
Siapa ini? Dari mana
kau dapatkan video ini?
Di situ jelas tertulis Angkatan Udara AS.
- Sedang menonton apa aku ini?
- Apa kita sudah verifikasi siaran ini?
Ini palsu? Ini buatan AI?
Hasil analisis mesin menunjukkan bukan.
Ini adalah rekaman asli yang belum diedit.
Tunggu. Bagaimana kita tahu kalau ini asli?
Eropa masih dalam siaga tinggi...
di seluruh benuanya, di mana
aturan wilayah Schengen...
Kau ini siapa? Dari mana
kau dapatkan video ini?
Di Amerika Serikat,
tingkat kesiapan militer
berada pada level tertingginya...
sejak Krisis Rudal Kuba pada tahun 1962...
- Nicole, tampilkan Kansas City di layar.
- Tunggu, tunggu.
Kita harus kirimkan orang ke lapangan...
- yang bisa memverifikasi ini.
- Tidak, sudah tak ada waktu.
Kita harus memotong siarannya.
Aku tak bisa melakukannya. Rebecca harus...
Aku tak akan melewati
sembilan langkah dulu.
Bakal ada orang lain yang menyiarkannya.
Kita harus alihkan. Beri
arahan di earpiece-nya.
- Kau yakin?
- Sekarang! Cepat!
Siapkan prompter. Ada teks berita baru.
- Coba lihat
monitor pratinjaumu.
- Teks baru.
Kita akan beralih dari berita soal
Korea Utara ke berita yang lain.
Maaf.
Kami baru saja menerima
perkembangan yang luar biasa.
Aku siapkan spanduk "berita sela" untukmu.
Tulisannya apa?
Sesuai ucapan wanita di Kansas City tadi.
Tayangkan.
Dimengerti. Sudah siap?
Kami harus menghentikan
sementara liputan ini...
untuk beralih ke afiliasi
kami di Kansas City.
KCXE baru saja memperoleh
dan saat ini merilis rekaman arsip,
gambar, dan video rahasia
yang hingga saat ini...
diklaim berada di bawah
pembatasan pemerintah.
Kami tengah mencoba untuk
memverifikasinya sekarang,
tapi... oke, apa yang bisa
kuberitahukan pada kalian adalah...
- Kit, kau lihat ini?
- Astaga, aku melihatnya.
Siarannya di EchoStar 12,
transponder sepuluh, Ku digital.
- Siarkan.
- Apa yang kau lakukan?
Menyebarkannya ke pusat siaran.
KCXE Kansas City, ini Kit,
ruang kendali NBC New York.
Apa? Kau tak boleh lakukan
itu. Ini hak eksklusif NBC.
- Tak lagi eksklusif.
- Apa kita berikan logonya
pada mereka, guys?
- Tidak usah. Tidak.
- Baiklah, oke,
siap.
Aku harus memberikan siaran bersih. Siap.
CNN, ini Kit, ruang kendali NBC New York.
30. RS 30. Pakai kamera 30. Jalan.
Ini siaran sela. ABC, ini Kit,
- ruang kendali NBC New York.
- Ini untuk kita semua saksikan.
- EchoStar 12, transponder sepuluh.
- RS 22. Kamera 22, jalan.
BBC, ini Kit,
- ruang kendali NBC New York.
- Ini hari pengungkapan.
- RS 35. Kamera 35.
- Pusat siaran,
ini NBC New York.
Anda bisa beralih ke EchoStar 12,
- transponder sepuluh.
- Siarkan. Dan 36.
- Kamera 36. Jalan.
- Ini siaran sela.
70 tahun.
Ya, itu milik Angkatan Laut AS...
Ini adalah rekaman Angkatan Laut
AS, kamera di sayap pesawat, entah di...
Beberapa klip ini dilaporkan berasal...
dari instalasi militer yang aman.
Kami baru melihat ini untuk
pertama kalinya bersama dengan Anda.
Di situ Anda bisa melihat yang
tampak seperti rekaman militer.
Astaga, itu dari Roswell, New Mexico.
Insiden jatuh Roswell yang sudah lama
dirumorkan yang terjadi pada tahun 1947...
Saya diberi tahu bahwa
kemungkinan tanggalnya 8 Juli 1947.
- Putar balik Y. Ambil Y.
- Saya melihat area penuh puing-puing.
Tunggu, ada tanggalnya.
Tertulis tanggal 7 Juli 1947.
kita tidak...
Ya, saya tidak yakin apa ini.
Saya tidak tahu apakah...
Maafkan saya, saya...
Saya tidak tahu harus
bilang apa soal ini...
Oke, saya mohon maaf bahwa
Anda terpaksa harus menonton ini...
bersama saya saat ini.
Belum jelas apakah ini adalah...
pengungkapan resmi dari pemerintah...
- Dan kamera X.
- atau bocoran...
secara tidak resmi kepada kami.
Atau sesuatu yang sama sekali berbeda.
Astaga... Hei, ruang kendali,
apa ini disiarkan secara langsung?
Apakah orang-orang melihatnya?
Anda sedang melihatnya.
Oke, kami...
kami juga sedang melihatnya.
Saya baru diberi tahu ini adalah
bagian dari kumpulan materi...
yang entah sudah atau
belum boleh dirilis untuk publik.
34. RS 34, ambil kamera.
Anda bisa lihat ada...
sebuah objek di sana.
Kami.....
Ya Tuhan.
Akan ada banyak hal lain.
Siarkan.
Itu Kecksburg, Pennsylvania, 1965.
Sepertinya ada lokasi jatuhnya
pesawat lagi dengan tim militer.
Ada seorang...
warga sipil yang sepertinya
bertanggung jawab.
Ya Tuhan, ini luar biasa.
Oke, saya ingin memperjelas.
Ini bukan rekaman siaran langsung.
Ini semua adalah rekaman
rahasia sebelumnya,
yang status kerahasiaannya
dicabut sejam terakhir.
Krisis internasional
malam ini saja sudah...
hampir tidak terbayangkan, tapi
ini kini benar-benar tak masuk akal.
Sepertinya kita sedang...
menyaksikan rilis publik...
dari materi yang telah lama dirahasiakan:
rekaman yang memunculkan
pertanyaan mendalam...
tentang apa yang sedang
terjadi di atas langit kita,
apa hakikat keberadaan kita,
dan posisi apa yang
kita isi... Maafkan saya.
38. Putar 38.
Kami berjanji akan menemani Anda...
hanya untuk melaporkan
apa yang bisa kami verifikasi,
namun kami tak lagi membahas
tentang laporan yang belum dikonfirmasi.
Dunia baru saja berubah
sedemikian besarnya.
Jika Anda sedang menonton
ini, jika Anda sedang melihat ini...
Anda tidak sendirian.
Perlahan.
- Ya, dan saat kau mendapat...
- Tidak, maksudku, di...
Dengar.
Diterjemahkan Oleh: ervanderz